---
title: "部分烈士（含错杀后被平反人员）子女认定及生活补助给付"
category: procedure
source: "南京市六合区退役军人事务局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 部分烈士（含错杀后被平反人员）子女认定及生活补助给付

部分烈士（含错杀后被平反人员）子女认定及生活补助给付

基本信息
即办件
不收费
事项类型:行政给付
基本编码:000524017000
业务办理项编码:11320123MB1649047C400052401700001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区退役军人事务局
实施主体编码:11320123MB1649047C
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区园林西路101号政策咨询综合窗口
办理时间:工作日上午9：00-12：00，下午14：00-18：00，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：自然人
受理条件：同时满足以下条件：1.居住在农村和城镇无工作单位。2.18周岁以前没有享受过定期抚恤金待遇且年满60周岁。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9MmU2OTNiNzAtNmNmOS00Y2NlLTgxM2ItOWE3N2Q5MWViNWY1

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:999个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:证照
审批结果名称:抚恤补助证
审批结果样本:抚恤补助证

法律依据
设定依据:【规范性文件】《关于给部分烈士子女发放定期生活补助的通知》（民发〔2012〕27号）
【规范性文件】《关于落实给部分烈士子女发放定期生活补助政策的实施意见》（民办发〔2012〕3号)
    从2011年7月1日起，给部分烈士子女（含建国前错杀后被平反人员的子女，下同）发放定期生活补助。各级民政、财政部门要按照统一部署和要求，结合本地实际，周密制定实施方案，切实加大工作力度，保障工作经费，确保政策及时落实到位。
增补依据:

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:025-57111610
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:025-57757552
